La vuelta al mundo en 80 días
Phileas Fogg es un adinerado, respetado y puntual hombre. Hoy como todo miércoles está yendo al club Reformista, y va acompañado de Paspartú, su nuevo criado francés.
Phileas hace una apuesta con los hombres del club; el daría la vuelta al mundo en 80 días por 20 mil libras.
Y así, Phileas Fogg y Paspartú zarpan, pasando por Canal de Suez y llegando a la India.
Al llegar, Phileas dice que se encuentren ahí a las 5 de la tarde para tomar el tren. Se dividen, y Paspartú visita un templo.
En el, un viejo monje le exige quitarse los zapatos ¿Hacerlo si o no? A:(Sí) B:(No).
Ambos toman el tren a las 5, y todo va bien, ¡pero las vias del tren aun no estan terminadas! Un aldeano les ofrece viajar en elefante y ambos aceptan.
Adentrándose en la selva, un ratón asusta al elefante y este corre. Su dueño, Fogg y Paspartú se pierden, pero escuchan gente cantando.
Encuentran a una tribu haciendo un ritual, van a sacrificar a una mujer: ¿Salvarla si o no? A (No). B (Sí).
La mujer, llamada Aouda, los guía a traves de la selva y se suma al viaje. Ahora pasan por Hong Kong, les quedan 24 días.
Viajan en tren cruzando todo Estados Unidos, desde San Francisco hasta Chicago, les quedan 15 días.
Llegan hasta Nueva York, pero hay no hay barcos que zarpen a Inglaterra. Fogg se acerca a un barco que zarparía con destino a Irlanda, él decide: A (pagar el barco). B (Armar un botin).
Los tres llegan a tiempo, y Fogg gana la apuesta. ¡Ganaste!

Los cuatro huyen y encuentran el elefante, logrando así salvarse.
Los tres se terminan perdiendo, y no encontraran la salida a la selva hasta que sea muy tarde.¡Perdiste!
Todo sale bien, Fogg y Paspartú siguen su viaje hacia Calcuta, India.

¡Oh no! Le quitaron los zapatos a Paspartú, intento comprar unos nuevos, pero perdio el tren y Fogg siguió solo.

Al legar a Inglaterra son encarcelados, armar un botín era un crimen muy grande y habían sido descubiertos.
